Luego de haber probado los 3 motores de plantillas, puedo decir que preferiria usar handlebars o ejs.

Handlebars me parece mucho mas sencillo de comprender y me resulta muy comodo a la hora de armar el HTML.
Por otro lado ejs tambien es sencillo aunque los tags que utilizan me resultan incomodos, aun asi es mas completo asi que
creo que esta dificil elegir. Eligiria ejs por lo completo que es, si bien no me gusto tanto como handlebars en lo simple y estetico
ejs me puede resultar mucho mas util para otras muchas cosas.

Pug no me gusto para nada directamente, no me gusta su sintaxis y me parece molesto la forma de trabajarlo.

Esta es mi conclusion.